Nombre: Keyla
Sexo: Femenino
Raza: Latina, indígena (boliviana)
Edad: 21 años
Nivel de inteligencia: Medio, pero es muy curiosa
Tipo y nivel educativo: Finalizó el colegio.
Trasfondo económico: clase media-baja, su mamá lava ropa, su papá es vendedor de electrónicos
Profesión: estudiante
Vocabulario:
        coloquial,
        habla apasionada y rápidamente,
        usa muchos modismos informales que muchos considerarían inapropiados o que denotan una educación baja.
Actitud general:
        Curiosa
        informal
        infantil
        inocente
Trasfondo:
        Sus papás son comerciantes, pero ella tiene un espíritu científico.
        Le prohibieron ir a la universidad para que llevara dinero a casa,
        pero durante el almuerzo se escapaba para colarse a las universidades,
        allí conoció a Rafa. Ahora viven juntos.

Deseo:
        Hablar sobre el universo con Rafa, y que Rafa se tome en serio la conversación.

Gustos:
        El espacio
        Los alienígenas
        La ciencia ficción
        La filosofía
        Rafa
        La soda
        El cielo estrellado

Disgustos:
        Las formalidades, la etiqueta y la elegancia
        Las personas que no tienen curiosidad
        Las flores

Valores:
        Libertad ante todo
        Vivir en el momento

Fallas principales:
        Se deja engañar con facilidad
        No tiene planes a futuro

Vicios:
        La soda? lol

Arco de personaje:
        Lineal.
        Ella no cambia, porque su deseo se cumple de golpe
        su paraíso se vuelve realidad, sin que ella cambie.

Atributos físicos:
        bajita
        morena
        cabello liso, negro y corto hasta el hombro
        rostro regordete y juvenil
        ojos avellanados inocentes que brillan de curiosidad, como los de un niño

Fisicalidad:
        Siempre viste de una forma infantil
        Propensa a dar saltitos de alegría de forma espontánea
        Sus ojos divagan hacia cualquier cosa que encuentre interesante, mientras habla o le hablan.

Ropa e indumentaria:
        pantalones cortos
        polera sin mangas
        zapatillas destapadas
        no lleva medias
        no lleva joyas
