Nombre: Rafa
Sexo: Masculino
Raza: Latino, jailón (boliviano)
Edad: 25 años
Nivel de inteligencia: Alto
Tipo y nivel educativo: Egresado de la mejor escuela, egresado de medicina de la católica.
Trasfondo económico:
          su papá es abogado, pero falleció cuando él estaba por terminar su carrera, dejándolos en deudas.
          Su mamá es escritora
          (así que su familia ya no tiene dinero)
Profesión: Doctor (médico general)
Vocabulario:
        habla de forma intrincada
        sobreuso del sarcasmo
        nunca usa malas palabras
        se dirije con propiedad
Actitud general:
        enojado con la vida
        desinteresado
        pragmático
        deprimido
Trasfondo:
        Sus papás tenían el dinero para darle un futuro brillante
        también tenían todo el cariño para dar que él necesitara
        él siempre quiso ser doctor, y sus papás le apoyaron
        pero su papá murió, y, por mucho que se esforzara,
        la profesión que eligió no le dejó el futuro brillante que merecía,
        o al menos, el que esperaba.
        En la universidad, Keyla se coló a la materia de anatomía, y luego
        de que el profesor estuviera a punto de botarla del curso, él se
        ingenió una forma para que el profesor creyera que ella sí estaba en
        el curso, y le permitiera finalizar la clase junto a sus "compañeros".
Deseo:
        Un futuro brillante, o al menos, estable.
Gustos:
        La elegancia, que lo traten con respeto
        Keyla
        Desayunar despacio
        El huevo
Disgustos:
        Que lo traten mal
        La soda
Valores:
        Respeto
        El conocimiento científico es el único que importa

Fallas principales:
        No disfruta de las cosas pequeñas de la vida (no puede)
        Demasiado pragmático

Vicios:
        El chocolate

Arco de personaje:
        "Positivo",
        dentro del paraíso de Keyla, él consigue su deseo,
        y su mentalidad se vuelve más abierta,
        lo que le permite disfrutar de conversaciones que antes no disfrutaba.

        "Negativo" en el final real porque su única oportunidad de aprender a
        disfrutar la vida lo dejó de forma abrupta zumido en un agujero

Atributos físicos:
        delgado (muy delgado)
        débil
        pálido
        cabello castaño
        alto
        ojos que carecen de emoción

Fisicalidad:
        Siempre parece estar cansado, y cuando no lo está, parece demasiado tranquilo
        viste elegantemente
        hace contacto ocular al hablar

Ropa e indumentaria:
        pantalones café formales
        polera blanca de cuello de tortuga, tejida a mano
        zapatos formales negros
        mientras trabaja, guardapolvo blanco
        al ir al trabajo lleva un maletín de cuero café claro en el que lleva su equipo médico
